# Стили текста и списков.
## Текст
* *text-shadow* - Добавляет тень к тексту, а также устанавливает её параметры: цвет тени, смещение относительно надписи и радиус размытия. Свойство text-shadow может работать совместно с псевдоэлементами :first-letter и :first-line.  
Синтаксис:  
text-shadow: none | тень  
где тень:  
<сдвиг по x> <сдвиг по y> <радиус размытия> <цвет>  
> радиус размытия - чем больше это значение, тем сильнее тень сглаживается, становится шире и светлее.

* *text-align* - Определяет горизонтальное выравнивание текста в пределах элемента.  
> center - Выравнивание текста по центру  
> justify - Выравнивание текста по ширине  
> left - Выравнивание текста по левому краю  
> right - Выравнивание текста по правому краю  
* *line-height* - Устанавливает межстрочный интервал текста, отсчет ведется от базовой линии шрифта. Отрицательное значение межстрочного расстояния не допускается.  
* *margin* -Устанавливает величину отступа от каждого края элемента. Отступом является пространство от границы текущего элемента до внутренней границы его родительского элемента. Внешний отступ.   
* *padding* - Устанавливает значение полей вокруг содержимого элемента. Полем называется расстояние от внутреннего края рамки элемента до воображаемого прямоугольника, ограничивающего его содержимое. Внутренний отступ. 
## Список
* *list-style-position* - Определяет, как будет размещаться маркер относительно текста. Имеется два значения:
> *outside* — маркер вынесен за границу элемента списка  
> *inside* — маркер обтекается текстом  
* *list-style-image* - Устанавливает адрес изображения, которое служит в качестве маркера списка. Это свойство наследуется, поэтому для отдельных элементов списка для восстановления маркера используется значение none.  
