#Атрибуты, которые могут быть у любого тега.  
* class - Определяет имя класса, которое позволяет связать тег со стилевым оформлением (нельзя использовать русские буквы).  
* accesskey - Позволяет получить доступ к элементу с помощью заданного сочетания клавиш.  
* contenteditable - Сообщает, что элемент доступен для редактирования пользователем contenteditable="true | false".  
* contextmenu - Устанавливает контекстное меню для элемента (*только Firefox!*).   
* dir - Задает направление и отображение текста - слева направо или справа налево dir={ltr | rtl}.  
* draggable - Позволяет перетаскивать элемент для дальнейшего манипулирования с ним.  
* dropzone - Указывает, что делать с перетаскиваемым элементом.  
* hidden - Скрывает содержимое элемента от просмотра. Такой элемент не отображается на странице, но доступен через скрипты.  
* id - Задает стилевой идентификатор — *уникальное* имя элемента, которое используется для изменения его стиля и обращения к нему через скрипты. Идентификатор в коде документа должен быть в единственном экземпляре.  
* lang - Браузер использует значение параметра для правильного отображения некоторых национальных символов.  
* spellcheck - Указывает браузеру проверять или нет правописание и грамматику в тексте.  
* style - Применяется для определения стиля элемента с помощью правил CSS.  
* tabindex - Устанавливает порядок получения фокуса при переходе между элементами с помощью клавиши Tab.  
* title - Описывает содержимое элемента в виде всплывающей подсказки.  
##Атрибуты для обработки событий  
* onblur - Потеря фокуса.  
* onchange - Изменение значения элемента формы.  
* onclick - Щелчок левой кнопкой мыши на элементе.  
* ondblclick - Двойной щелчок левой кнопкой мыши на элементе.  
* onfocus - Получение фокуса.  
* onkeydown - Клавиша нажата, но не отпущена.  
* onkeypress - Клавиша нажата и отпущена.  
* onkeyup - Клавиша отпущена.  
* onload - Документ загружен.  
* onmousedown - Нажата левая кнопка мыши.  
* onmouseout - Курсор покидает элемент.  
* onmouseover - Курсор наводится на элемент.  


