# Стили текста, шрифты и font в CSS3
* *font-family* - Устанавливает семейство шрифта, которое будет использоваться для оформления текста содержимого. Может наследоватть значение родителя. Можно устанавливать несколько шрифтов, которые будут использоваться в указанном порядке, при наличии данного шрифта на компютере пользователя.  Заканчивают список обычно ключевым словом, которое описывает тип шрифта:  
> serif — шрифты с засечками  
> sans-serif — рубленные шрифты  
> cursive — курсивные шрифты  
> monospace — моноширинные шрифты  
>fantasy — декоративные шрифты  
* *font-size* - Определяет размер шрифта элемента. Можно использовать любые допустимые единицы CSS: em, пикселы, проценты. За 100% берется размер шрифта родительского элемента. Отрицательные значения не допускаются Относительный размер шрифта задается значениями larger и smaller;  
* *color* - устанавливает цвет текста;  
* *background-color* - устанавливает цвет фона;  
* *text-transform* - Управляет преобразованием текста элемента в заглавные или прописные символы. Возможные значения:  
>capitalize - Первый символ каждого слова в предложении будет заглавным. Остальные символы свой вид не меняют.  
> lowercase - Все символы текста становятся строчными (нижний регистр).
> uppercase - Все символы текста становятся прописными (верхний регистр).
> none - Не меняет регистр символов.  
* *font-variant* - Определяет, как нужно представлять строчные буквы — оставить их без модификаций или делать их все прописными уменьшенного размера. Значения:
> normal - Оставляет регистр символов исходным, заданным по умолчанию  
> small-caps - Модифицирует все строчные символы как заглавные уменьшенного размера  
* *text-decoration* - Добавляет оформление текста в виде:
> line-though - перечеркивания,  
> overline - линии над текстом,  
> underline - подчеркивания,  
> none - отменяет все эффекты  
* *letter-spacing и word-spacing* - Устанавливает интервал между символами и словами соответственно.
